Добро пожаловать!

Немного слов о нашем приложении:
1. Раздел расходов ().
Вы можете добавлять, редактировать и удалять информацию о своих расходах.
Чтобы добавить расход, заполните поля "Category", "Paid" и дату покупки, а затем нажмите кнопку "Add". Поле "Comment" заполняется по желанию.
Чтобы удалить расход, заполните поля "Category", "Paid" и дату покупки, а затем нажмите кнопку "Delete".
Изменять информацию о расходах можно прямо в таблице. Двойным щелчком мыши активируется редактирование поля, нажатие клавиши Enter сохраняет изменения.

2. Раздел бюджетов ().
Вы можете отслеживать свои траты за сегодняшний день, с понедельника и с начала месяца, а также выставлять ограничения.
Чтобы изменить ограничение на день/неделю/месяц, выберите в выпадающем списке day/week/month и впишите новую сумму в поле "New budget". Затем нажмите кнопку "Update".

3. Раздел категорий ().
Используется для добавления, удаления и редактирования категорий товаров.
В таблице вы можете посмотреть все созданные категории товаров.
Чтобы добавить новую категорию, заполните поле "Name" и укажите родительскую категорию, затем нажмите кнопку "Add".
Чтобы удалить категорию, введите ее название и вберите родителя, затем нажмите кнопку "Delete".
Изменять названия и родителькие категории можно прямо в таблице. Двойным щелчком мыши активируется редактирование поля, нажатие клавиши Enter сохраняет изменения. Если заданного родителя не существует, появится сообщение об ошибке, изменения не сохрянятся.

Чтобы начать пользоваться приложением, нажмите "OK".

Спасибо, что выбрали нас!